Instrucciones:

Este examen consta de la aplicación de la probabilidad y estadística computacional, en este caso las distribuciones de probabilidad vistas en clases. Se
entregará un set de datos en el archivo (delay.csv), el cual contiene el delay entre paquetes TCP en una red. contiene el delay de 250K de muestras. 

a) Para la aplicación de conocimientos se pide elaborar un histograma del set dado además sacarle los estadígrafos de dispersión y posición.

b) A partir de la pregunta anterior se pide establecer una comparación entre la distribución generada y las vistas en clases, elegir la que se ajuste mejor
al contexto del problema junto con sus conocimientos y establecer sus parámetros (fit). Esto de tal forma que minimice el error de los datos reales con los teóricos.

Ya teniendo la distribución escogida calcular la probabilidad teórica de que el delay sea menor a 0.3 segundos y la practica según el set de datos y medir su error.

Pauta:
La distribución teórica que se debería elegir es la Exponencial y tiene un parámetro λ~7.9491, podría ser una normal ya que dan errores similares, pero al no tener valores negativos y medir el tiempo, es mejor hipótesis la exponencial.
