El archivo covidchile.csv contiene los datos de los contagiados por covid-19 en chile 
desde el contagiado 1, se pide graficar un histograma de la cantidad diaria de contagiados, 
a partir de este grafico se pide elaborar una comparacion entre esta pdf y las vistas en clase, 
verificar los parametros de las distribuciones propuestas y elegir la que mejor se adapte a la curva
con mejores parametros posibles.

Comparar la distribucion elegida (teorica) y los datos del archivo para comparar la probabilidad de que un dia cualquiera 
tenga mas de 2000 inffectados. 



Pauta 
distribucion normal con:    
    desviacion estandar aprox. = 430
    media aprox . = 1588